# Задача №11 из задачника А.В. Афанасьева
### Задание:
Тарабарская грамота, или простая литорея - один из способов шифрования
текстов, применявшийся в древней Руси. Суть его, применительно к
современному русскому алфавиту, заключается в следующем. Поставив
согласные буквы в два ряда, в порядке:

`б в г д ж з к л м н`  
`щ ш ч ц ч ф т с р п`

употребляют в письме верхние буквы вместо нижних и наоборот, причем
гласные остаются без перемены; так, например, лсошамь = словарь. Применим
этот же принцип к латинскому алфавиту и расставим согласные буквы в два
ряда:

`b c d f g h j k l m`  
`z x w v t s r q p n`

Вам требуется зашифровать текст, содержащий любые символы с кодами от 32
до 127 (других символов в тексте нет). Заменяться должны только согласные
латинские буквы, причем прописные буквы заменяются прописными, а
строчные - строчными. Остальные символы остаются без изменений.
Входные данные читаются из текстового файла CAPITAL.IN, содержащего
исходный текст. Этот файл состоит из нескольких строк, причем длина одной
строки не превышает 30000 символов.

**Входные данные:**  
читаются из текстового файла CAPITAL.IN, содержащего
исходный текст. Этот файл состоит из нескольких строк, причем длина одной
строки не превышает 30000 символов.

**Выходные данные:**  
зашифрованный текст должен быть помещен в текстовый
файл CAPITAL.OUT. Количество строк и размер каждой строки выходного
файла должны соответствовать данным входного файла. Если исходный файл
пуст, Вы также должны создать пустой файл. В противном случае последняя
строка выходного файла должна заканчиваться символами перевода строки.

------
*Среда разработки: **CLion 2019.3***  
*Компилятор: **MinGWx64***