## Задача №1 из задачника А.В. Афанасьева
### Задание:
Информация о дате и времени наступления какого-либо события,
определенных с точностью до секунды, записывается в виде DD.ММ.УУУУ
hh:mm:ss, где DD — номер дня (от 01 до последнего дня месяца), ММ — номер
месяца (от 01 до 12), УУУУ - год (от 1801 до 2100), hh, mm, ss —
соответственно час (от 00 до 23), минута (от 00 до 59) и секунда (от 00 до 59)
наступления события. Записи о дате и времени разделяются одним пробелом.
Например, информация о событии, наступившем в полночь © 1 на 2 февраля
2005 года, будет записана как 02.02.2005 00:00:00. На основании двух
корректных записей в формате, описанном выше, вам требуется определять,
сколько секунд прошло между соответствующими событиями. Известно, что
первое событие наступило не позже второго. Переходы с летнего времени на
зимнее и обратно, а также от старого стиля к новому следует игнорировать.
При решении задачи необходимо учитывать правила определения високосных
лет: год считается високосным, если его номер делится на 4. Однако, если номер
тода делится на 100, но не делится на 400, год не является високосным. Так,
2000 год — високосный, а 1900 и 2100 годы - нет.

**Входные данные:**  
читаются из стандартного потока ввода и состоят из двух строк. Каждая строка содержит запись о наступлении одного события.

**Выходные данные:**  
помещаются в стандартный поток вывода и содержат единственную строку с найденной величиной.

------
### Замечание:  
Данное решение работает только с датами после 1900 года, из-за особенностей структуры tm

------
*Среда разработки: **CLion 2019.3***  
*Компилятор: **MinGW-w64***
