## Задача №62 из задачника А.В. Афанасьева
### Задание:
Во многих прикладных программах при выводе на печать документа открывается 
диалоговое окно, в котором можно настроить принтер и выбрать страницы для печати. 
Как правило, множество номеров страниц, которые нужно напечатать, задаётся в 
текстовом поле строкой особого формата, например 9-14,23-27,8-4,24-27,9,8-8 Здесь 
запятыми разделены отдельные диапазоны печати. Каждый диапазон - это либо одно число 
(номер страницы), либо два числа, разделённые дефисом, которые задают отрезок страниц 
для печати. Диапазон «L-R» в случае, когда L больше R, просто игнорируется. Если 
диапазоны перекрываются и какая-то страница входит в более чем один диапазон, 
она будет напечатана один раз. Печатаются только существующие страницы: если диапазон 
включает номера страниц, которых нет в документе, они пропускаются. Страницы нумеруются 
с единицы. В приведённом выше примере, если документ содержит 25 страниц, будут напечатаны 
страницы 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 23, 24, 25, то есть всего десять страниц. Напишите 
программу, которая по числу страниц в документе и введённой пользователем строке 
указанного формата определит, сколько в результате страниц напечатает принтер.

**Входные данные:**   
 В первой строке содержится одно ло - количество страниц в документе. После этого 
 записывается непустая строка, описывающая диапазоны страниц для печати. Длина этой 
 строки не превосходит 10^5 символов. Все числа во входном файле (количество страниц 
 в документе и все номера, присутствующие в строке) целые, положительные и не превосходят 10^9. 

**Выходные данные:**   
В единственную строку выходного файла выведите искомое количество страниц, 
которые должны быть напечатаны.

------
**Запуск:**
```
go run cmd/main.go
```

------
*Среда разработки: **GoLand 2020.1***  
*Компилятор: **amd64 go1.14.1***