## Задача №21 из задачника А.В. Афанасьева
### Задание:
Для тренировки спортсменов-стрелков всё чаще используются электронные мишени, вместо
традиционных бумажных. Электронная мишень представляет собой доску, покрытую
специальным составом, реагирующим на луч лазера. На мишени отображаются K
концентрических окружностей различного радиуса. Окружности пронумерованы, начиная с
единицы, в порядке убывания радиусов. Попадание вовнутрь и на границу самой маленькой
окружности приносит стрелку K очков. Попадание в кольцо, ограниченное окружностями i и
i+1 (включая границу окружности i, но исключая границу окружности i+1) даёт i очков.
Наконец, если стрелок не попадает в окружность 1, ему засчитывается промах и начисляется
0 очков. Стрельба по таким мишеням ведётся из специального оружия, которое вместо пуль
выпускает луч лазера. Программное обеспечение электронной мишени должно, вопервых,
настраивать количество и размеры окружностей, и во-вторых, рассчитывать результаты
стрельбы. Вам поручена реализация второй части этой задачи, а именно: по информации о
числе окружностей и их радиусах, а также о координатах попаданий N выстрелов, сделанных
одним стрелком, рассчитать количество очков, полученных этим спортсменом.

**Входные данные:**   
Первая строка входного файла содержит величины K и N (1 ≤ K ≤ 10^4, 1 ≤ N ≤ 10^5).
Вторая строка содержит K целых чисел - радиусы окружностей R1, …, RK.
Ограничения на радиусы: 1 ≤ RK < … < R1. Считается, что центры всех окружностей
находятся в точке (0, 0). Затем следуют N строк, каждая из которых описывает результаты
одного выстрела и содержат два целых числа – координаты очередного попадания.
Абсолютные величины координат и радиусов окружностей не превосходят 50000.

**Выходные данные:**   
Выведите единственное число – рассчитанный результат
стрельбы.

------
**Запуск:**
```
go run cmd/main.go
```

------
*Среда разработки: **GoLand 2020.1***  
*Компилятор: **amd64 go1.14.1***